❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙයින් අදහස් වන්නේ…
ඔවුන්ගේ විවාහය රසවත් කිරීමට,
බිරිඳ විවිධ වර්ගයේ කාන්තාවන් ලෙස සැරසී චරිත නිරූපණය කළාය .
සහ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඒක හරිම අපූරු දෙයක්!
ඒක හරි, ඒක ලස්සනයි!
ඒක තමයි සැබෑ ආදරය කියන්නේ.
මටත් විවාහ වෙන්න ඕන.
අපි අමාරුවෙන් හම්බකරගත්ත නිවාඩුවක ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපිට ආදර කතාවක් හොයාගන්න වෙනවා.
ආදරය, හහ්.
මිඩෝරි, ඔයාට
ඉක්මනින්ම පෙම්වතෙක් හොයාගන්න ඕනේ!
ඔයාගේ වයසේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා නැති එක
ඇත්තටම ඒක භයානක දෙයක්!
අපි කොල්ලෝ කීප දෙනෙකුට ආරාධනා කරලා
මේ විලා එකට මික්සර් එකක් ගමු!
විලා එකේ මික්සර් එකක්...
රියැලිටි වැඩසටහනක් වගේ , මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
රියැලිටි වැඩසටහනක්ද?
ආලය වැඩසටහනකට කැමතිද?
මට
ආදරය කරන්නවත් හැකියාවක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
ඔයා අපිට ගිම්හාන දොඩම් තෝරගත්තා.
ගස මත වැඩිපුර ගස් තැබීම
එයට පීඩනයක් ඇති කරයි.
මම දකියි.
අලුතින් නෙලා ගත්ත ඒවා හරිම සුවඳයි!
මම අලුතින් මිරිකා ගත් යුෂ හදන්නම්!
හරි!
ඔබ මී පැණි එකතු කළහොත්,
එය පැණිරස හා සුපිරි රසවත් වනු ඇත!
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
කොන්ටා සහ අනෙක් අය කොහෙද?
මගේ සහෝදරයා සිල්ලර බඩු කඩේ ගියා,
සහ ටෙට්සුරෝ මාළු අල්ලනවා, මම හිතන්නේ?
ඉතින් අද දවස…
ඔව්! අද ගැහැණු ළමයින්ගේ දිනයක්.
මම දකියි.
-හොඳයි එහෙනම්...
-ඔහ්, ඉන්න...
ඔන්න එයා යනවා.
සමහරවිට මම ඒක ගැහැණු ළමයින්ගේ දිනයක් කියලා නොකියා ඉන්න තිබුණා .
ඒක දොඩම් ගෙඩියක්. ඔහ්, හරිම හුරතල්!
අපි ඇත්තටම වඩා හොඳින් අයවැය සකස් කළ යුතුයි.
හොඳයි වගේ!
හෙලෝ? කොන්ටා? මොකද වෙන්නේ?
මම සිල්ලර බඩු ගන්නවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
අනේ, නියම වෙලාවට!
ලාභදායී ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
අපි මේ විලා එකේ ටික කාලයක් නවතිනවා ,
ඒ නිසා අපි ආහාර වියදම් අඩු කර ගත යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද!
ලාභ දේවල්.
හරි, මේක ඉන්ස්ටග්‍රෑම් වලත් යනවා.
කුමක් ද?
මිකාකෝ...
විවාහ වුණා!
කුමක් ද?
මිකාකෝ? අපේ පන්තියේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්!
-ඔහ්, වාව්.
-මොකක්ද?
අපොයි!
එයා හරිම ගෞරවනීය පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
මිකාකෝට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් සම්පූර්ණයෙන්ම කළා.
එයාගේ නාසය පොඩි වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇය ටෝකියෝවේ මික්සර්වලට යාම හැර අන් කිසිවක් කළේ නැත.
හොඳ එකක් දාන්න ඇති.
ඉන්න, ඉන්න!
අපේ පන්තියට අල්ලපු පන්තියේ සුසුකිත්
විවාහ වුණා!
-ඇත්තටම?
-මොකක්ද?
අර සරල කෙල්ල?
හැමෝම තමන්ගේ ආත්ම සහකරුවන් හමුවන්නේ කොහෙන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා
.
ලාබ බඩු...
රාබු? යෙන් සියයක්ද?
රාබු? මොකක්ද?
මේ…
මේවා ටර්නිප්ස්. රතු ටර්නිප්ස්.
මිඩෝරි මට කිව්වා ලාබම ඕන එකක් ගන්න කියලා.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ලාබම තමයි.
රාබු, ටර්නිප්, රතු ටර්නිප්!
ඔහ්, මිඩෝරි?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු යනවා.
නමුත් අහන්න, අද වගේ,
මේ පුංචි ටර්නිප්ස්
හරිම ලාභයි!
ඒක වැඩ කරනවද? ඒක වැඩ කරනවද...
මොනවා උනත්, ඒවා ටර්නිප්ස්!
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව ඒවා ලබා දෙමින් සිටියා!
ඉතින්, මම මුළු තොගයම මිලදී ගත්තා!
මම හැම ටර්නිප් එකක්ම ගත්තා!
පස්සේ හමුවෙමු.
කුමක් ද?
ඇය දැනටමත් ඇමතුම විසන්ධි කර ඇත.
-මචං, මිඩෝරි...
-සමාවෙන්න.
මිකාකෝගේ සැමියා
අවුරුද්දකින් කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා මම කල්පනා කරනවා.
සමහරවිට... යෙන් මිලියන 20ක් වගේද?
කුමක් ද?
-ඇයට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
-ඇත්ත.
මටත් පොහොසත්, කඩවසම් සැමියෙක් ඕන.
හේයි.
Last Princess හි නව කතාමාලාව
විකාශය වෙමින් පවතී!
-මොකක්ද?
-ඔයා ඒකට ආදරෙයි නේද රින්රින්?
හරි, අපි ඒක බලමු! දැන්ම!
මට ආදර කතා බලන්න ආසාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි දැන් මේක බලනවා!
හහ්...
මම ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් මීට කලින් බලලා නැහැ .
ලාස්ට් ප්‍රින්සස් හි මෙම කතාමාලාවේ,</i
>අපේ ප්‍රමුඛයා...
මම කාර්තු කොමසාරිස් කෙනෙක්.
මම ටෝකියෝවල අවන්හල් කිහිපයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මේ ගමනේදී,
මගේ අවසාන සහකරු සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ එකට ටෝකියෝවට ආපසු යන්න.
මගේ විනෝදාංශය හරහා,
මම මාංශ පේශි ටිකක් ගොඩනගා ගත්තා.
ඒක තමයි මගේ චමත්කාරය.
ඔබේ උරහිස් මේ ආකාරයට පළල් වූ විට,
එය ඔබට සැබෑ පැවැත්මේ හැඟීමක් ලබා දෙයි.
ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකු ලෙස මාව උසස් කිරීමට එය උපකාරී වන බව මට හැඟේ ,
ඒ නිසා මම ඒකට මහන්සි වෙනවා.
ඔව්.
මේ මිනිහා හරිම සැක සහිතයි වගේ.
මුළු මස් හිස හැඟීම්.
මගේ වර්ගය ගැන නම්, අපි බලමු.
අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් හිනා වෙන කෙනෙක්,
ප්‍රීතිමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
දැන්,
මගේ වැඩ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් මම අතිශයින්ම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
මට අදහසක් ලැබුණු මොහොතේම මම ක්‍රියා කරන වර්ගයේ කෙනෙක් .
මම ඍණාත්මක පුද්ගලයන්ට කැමති නැහැ.
මම කැමති
ඕනෑම දෙයක් ධනාත්මකව ගත හැකි සතුටු සිතින් සිටින කෙනෙකුටයි.
මේ මිනිහගේ හදවත සොරකම් කරන කාන්තාව
අන්තිම කුමාරිකාව වෙනවා!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒගොල්ලෝ විවාහ වෙන්න කෙනෙක් හොයනවා !
-ඇත්තටම?
-හැමෝම එයාව පොළඹවන්න උපරිමයෙන් යනවා.
-ඉතින් ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම විවාහ වෙනවාද?
-සමහර වෙලාවට එහෙම වෙනවා.
සැබෑවට.
මම හිතන්නේ ඒක තිර රචනයකින් ලියපු එකක්.
මිඩෝරි! ඔයා එහෙම කතා කළොත්,
ඔයාට ආලය වැඩසටහන් රස විඳින්න බෑ!
ඔහ්, හරි.
ඇය කාන්තා අපේක්ෂකයෙක්ද?
මම ඒරි.
මගේ වයස අවුරුදු 27 යි. මම නිරූපිකාවක් ලෙස වැඩ කරනවා.
වාව්, ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇය මේ ආදර කතා වලට නියම දක්ෂයෙක්.
ඇය අවසානය දක්වාම ගමන් කරමින් සිටිනවා.
ඇය ඒ වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මේ දවස්වල රියැලිටි වැඩසටහනකට නම්
ඇය දුර්වලයි.
ඇත්තටම?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-මම ඒරි.
මම මේ ගමන ආවේ
ඔයාගේ අංක එක වෙන්න, කොටාරෝ!
මම සතුටු වෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ක්‍රින්ජ්!
"අංක එක" කියන්නේ ක්‍රින්ජ් ලයින් එකක්ද?
මේ කෙල්ල මේ වැඩසටහන ජනප්‍රිය කෙනෙක් වෙන්න තියෙන පියවරක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා .
ඇයට
මේ මිනිහව විවාහ කරගන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක බලහත්කාරයෙන් ලුහුබැඳීමක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කාර්තු කොමසාරිස් කෙනෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හුරේ, හුරේ,
කොටාරෝ!
හැමෝගෙම දවස එළිය කරන ස්පිරිට් බෝම්බයක් ! මම මෝකා!
ආත්ම බෝම්බයක්ද?
දැන්ම අකිරා ටොරියාමා මහතාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
මගේ දෛනික ජීවිතයේදී,
මම චිබා ප්‍රාන්තයේ පැසිපන්දු කණ්ඩායමකට චියර්ලීඩර් කෙනෙක් .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔහුට හරිම අපූරු ශරීරයක් තියෙනවා</
i>ඒ වගේම ඔහු කඩවසම්. සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ.
මට ඇත්තටම එයාව මගේ කරගන්න ඕන.
ඔයා කොට කෙල්ලන්ට කැමතිද?
මම උසින් අඩු ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි, ඔව්.
බලන්න, මොකා අතේ ප්‍රමාණය සංසන්දනය කරන්න යනවා .
ඇය කොතරම් කුඩාද කියා පෙන්වීමට.
මිඩෝරි, මත්පැන් ටිකක් වත් කරන්න! මත්පැන්!
මොකක්ද? ඔයා උදේට බොනවද?
තත්පරයකට හැරෙන්න.
-ඔයාට මාව ඕනද? හරි.
-ඔව්.
මොකා මෙහෙට විතරයි එන්නේ.
ඔයා හරිම ලොකුයි.
හරි, ඔව්.
ඇය මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා.
මෝකා කියන්නේ බරපතල උපායශීලී කෙනෙක්.
ඇගේ බල මට්ටම පිස්සුවක්!
මගේ හදවත ගැහෙන වේගය අඩු වුණා.
ශාරීරික ස්පර්ශය අනපේක්ෂිත එකක්.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් හුරුබුහුටි විය.
මම ඒක ගොඩක් කරනවා.
ඒක මගේ හොඳම ලක්ෂණය,
ඒ නිසා මම එය උපරිමයෙන් භාවිතා කිරීමට වග බලා ගත්තා .
ඒ වගේ කෙල්ලෝ හැමදාම දිනනවා.
-මම පැසිපන්දු සෙල්ලම් කළා.
- ඇත්තටම?
මමත් ඇත්තටම pro-wrestling බලන්න ආසයි.
-මට පේනවා.
-ඔව්.
- මමත් ගොඩක් සෝනා වලට යනවා.
- සෝනා වලටත්?
-ඔව්.
-ඔයා සෝනා වලට කැමතිද?
-මම සෝනා වලට ආදරෙයි.
- වාව්!
ඇත්තටම මමත් සෝනා වලට ගොඩක් කැමතියි.
- ඇත්තටම? අපි එකට යා යුතුයි.
- ඔව්!
-සෝනා ස්නානය කරන දවසක් නියමයි. ඔව්!
-අපි ඒක කරමු.
මම
ව්‍යාපාරික දෘෂ්ටිකෝණයකින් සෝනා ගැනත් හිතනවා.
මම පවත්වාගෙන යන අවන්හල්
සෝනා සංකල්පයක් සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
- වාව්, ඔයා නියමයි!
- ඇත්තටම නෑ.
සෝනා දැන් හරිම විලාසිතාවක්.
ඒවා සුපිරි ජනප්‍රියයි.
ඔබ හරිම තියුණු ව්‍යාපාරිකයෙක්
, ඒ තුළ අවස්ථාවක් දකින්න!
මෙන්න ඒක!
ඒවා ජනප්‍රිය ගැහැණු ළමයින්ගේ ප්‍රධාන විලාසිතා.
-"ඔයා නියමයි!"
-"මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!"
-"වාව්!"
-"ඔයාට නියම බුද්ධියක් තියෙනවා!"
"මම දකියි!"
ඔය දෙන්නා නියමයි!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-මම කොටෝකෝ.
-කොටෝකෝ.
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මගේ රස්සාවෙන් අස් වුණේ ඔයාව හම්බෙන්න එන්න.
කුමක් ද?
- ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
- ඔව්, මම එහෙම කළා.
මම ආහාර නිෂ්පාදකයෙකු සමඟ
අවුරුදු පහක් සේවය කළා.
දැන්, මම සමාගමෙන් ඉවත් වුණා,
ඒ නිසා මම රැකියා විරහිතයි.
රැකියා විරහිතයි! මම වගේමයි!
වාව්, ඒ තරම් කැපවීමක් තිබීම ගැන...
ඔව්.
මම සතුටු වෙනවා.
-ඔව්.
-මට සතුටුයි.
-මම නිර්භීත මිනිස්සුන්ට ආදරෙයි.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්. මට හරිම සතුටුයි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තටම...
-ඔව්?
ඔයා
කෑම ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා මට ආරංචි වුනා.
-ඔව්.
-හොඳයි...
එය කුමක් ද?
මම ගිහින්
ආහාර උපදේශකයෙකු ලෙස සහතිකයක් ලබා ගත්තා!
ඉන්න, ආහාර උපදේශකයෙක්ද?
-ඔව්!
-ඇත්තටම?
-ඒක තමයි ඇත්තම වැඩේ.
-අපූරුයි!
ඔහ්, ඇයට සුදුසුකම් තියෙනවා.
ඉතින් ඇය මා වගේ නෙවෙයි.
සහතික එකතු කරන ඒ වගේ කෙල්ලෝ හැමදාම ඉන්නවා .
කරදර වෙන්න එපා මිඩෝරි.
ඔයාට ඒ කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයාට මෙච්චර හොඳ කොක්ටේල් එකක් හදන්න පුළුවන්!
-ඒකද ඔයාගෙ මිණුම් ලකුණ?
-චියර්ස්!
-චියර්ස්.
-යායි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ මුල්ම පෙම්වතා හොයාගන්න .
මම මයුමි, අවුරුදු 25 යි,
ඉබරාකි ප්‍රාන්තයේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
දැන් මම පුහුණු පාසලකට යන අතරතුර අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා.
හඬ කැවීම් ශිල්පිනියක් වෙන්න.
හොඳයි, "පළමු පෙම්වතා" ටිකක් බරයි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
-මම ඔයාව අඳුනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
-ඒ වගේමයි.
ඒක අපූරුයි.
සිහින පසුපස හඹා යන මිනිසුන්ට මම ඇත්තටම ආදරෙයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-මම හමුදාවට බැඳෙන්න කැමතියි--
-ඔබ ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගත්තාද?
-නෑ, කිට්ටුවටවත් නෑ.
-තාම නැද්ද?
මම දැන් බාගයක් විතර ඉවරයි.
-අඩක්?
-ඔව්!
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි, මම පිටසක්වල ජීවීන් වගේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට කැමතියි.
-පිටසක්වල ජීවීන්?
-ඔව්.
මෙන්න එයයි, අමුතු ඩිට්ස් පෞරුෂය.
සාම්ප්‍රදායික
ප්‍රවේශයකින් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි විට, ඔබට අමුතු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සිදුවේ.
ඔහ්, පිටසක්වල ජීවීන්?
ඒක හුරතල්.
ඇය කොච්චර හුරතල්ද කියලා මම බොඳ කරලා කිව්වා.
ඇයට අහිංසක,
නොසැලකිලිමත් ස්වභාවයක් තිබුණා, මම ඒකට කැමති වුණා.
වාව්, ඇය හිතට තදින්ම කාවැදුණා.
ඇය වැනි ගැහැණු ළමයින් පුදුම සහගත ලෙස
මෙම සංදර්ශනවල බොහෝ දුරක් ගමන් කරති.
මට මගේ උපරිමය
කර ඔවුන්ගේ හදවත් විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට පේනවා. මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ජීස්, මේ මිනිහා මෝඩයෙක්.
ඕහ්, ඒ ගැන කතා කරනකොට, රින්රින්,
ඔයා අවුරුදු කීපයකට කලින් අන්තිම කුමාරිකාව සඳහා අයදුම් කළේ නැද්ද ?
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
විනිසුරුවන්ගේ අවධානය දිනා ගැනීමට,
ඔබ විකාර රඟපෑමට උත්සාහ කළා නේද?
ඔව්. නමුත් ඔවුන් මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතලා මාව දාලා ගියා.
මොනතරම් අඳුරු අතීතයක්ද!
නමුත් දැන් එහෙම වුණා නම්,
මම මේ ප්‍රසංගය සම්පූර්ණයෙන්ම ආධිපත්‍යය දරනවා!
ඔයාට ආලය අත්දැකීම් ඕන තරම් තියෙනවා.
අපි
මේ ලස්සන විලා එකේ තමයි නැවතිලා ඉන්නේ.
මටත් අන්තිම කුමාරිකාව වගේ ආදරයක් ඕන !
එනවා!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා කව්ද?
කොන්ටා මහත්තයා අපිට එන්න කියලා කිව්වා!
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
මේකත් හරියට... වගේ නේද?
අපේම රියැලිටි ආලය වැඩසටහනක්?
-මට මේකප් දාන්න වෙනවා.
-මොකක්ද?
-මමත්!
-හහ්? ඉන්න... හොඳයි...
අහ්...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අලුතින් නෙලා ගත්ත ඒවා හරිම සුවඳයි!
අපි ටෝකියෝවෙන් මෙහෙට ආවා.
ඔහු කිව්වා, "අපි
මගේ විලා එකේ බාබකියු එකක් ගහනවා, ඔයා එන්න."
ඔවුන් කඩවසම් හා සාර්ථකයි!
-සමහරවිට ඔවුන්…
-අපේ පෙම් සබඳතා සංදර්ශනය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
මම මිඩෝරි, කොන්ටාගේ නංගි.
ඉවුම් පිහුම් සහ පිරිසිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා!
මම රින්රින්, මිඩෝරිගේ යාළුවා.
මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි
මට ඒ විශේෂ ආත්ම සහකරුව හම්බුනා.
ඒ වගේම, මම ඇගේ මිතුරිය, සුමුගි.
මම මෙහෙට ආවේ
ජීවිත කාලය පුරාම අත්විඳිය හැකි දැඩි ආදරය අත්විඳීමටයි.
මම නවත්තගන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
-මම…
-අනිවාර්යයෙන්ම…
හොඳ කෙනෙක් හොයාගෙන
එයා එක්ක ආපහු ටෝකියෝ යන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥